Правила к Энимэл Пленет

--Начало игры

Игроки делятся на две команды
Каждый игрок берёт 6 карт животных и 1 карту бафа
Случайно решают чья команда ходит первой

--Карта животного

Карта животного имеет эту информацию:
1) Редкость
2) Царство (могут быть несколько)
3) Среда обитания
4) Сила
5) Скорость

--Ход

Если на столе пусто, игрок должен положить на стол одну карту животного и тем самым создать битву
Противник обязан включить в битву одно или несколько животных с сумарной силой больше чем у животных игрока
Если вы включены во все битвы на столе, то вы можете создать новую битву
Игрок может:
1) Принять поражение. Его животные отправляются на мусорку. Противник может забрать освободившихся животных обратно на руку, перегруппировать в другие битвы или оставить на столе. НО НЕ ВСЁ СРАЗУ
2) Сбежать. Если скорость одного из твоих животных в битве больше, чем у самого быстрого животного противника, то вы можете забрать эту карту обратно в колоду при поражении
3) Включить животное(ных) в битву. НЕЛЬЗЯ включить в битву больше животных, чем нужно для победы в битве
4) Применить баф

--Условие выиграша

Игрок выигрывает когда у противника не осталось животных, которых он может включить в битву

--Правила добавления животных

В битву можно включить одно или несколько животных если хотя бы одного из ваших животных, УЖЕ находящихся в битве, имеет общую среду обитания или царство

--Бафы

Карту бафа можно сыграть ТОЛЬКО на своём ходу

Существуют такие карты бафа:
1) Миграция. Меняет все ваши карты на руке на карты из колоды
2) Вампиризм. Отбирает у противника одну карту на столе. Вы получаете две карты из колоды
3) Открытие видов. Вы получаете 2 карты из колоды
4) Исследование. Вы можете посмотреть на карты противника на руке
5) Деклиматизация. Убирает со стола всех животных из одной среды
6) Ледниковый период. Убирает со стола всех амфибий и рептилий
7) Почкование. Меняет одну вашу карту на две карты из колоды
8) Вымирание. Убирает ВСЕ карты на столе
9) Исстребление. Меняет все карты на руке противника на карты в колоде
10) Высыхание океанов. Убирает всех рыб со стола
11) Вырубка лесов. Убирает всех животных из лесов со стола
12) Перелёт птиц. Все птицы на руках противника попадают к вам в руки
13) Одичание. Убирает всех домашних животных со стола
14) Паразитизм. Вы получаете две случайные карты из рук противника
15) Экологическая катастрофа. Убирает со стола всех животных одного царства
16) Генетика. Вы меняете две карты с руки на две карты из колоды
17) Эволюция. Вы меняете одну карту на карту из колоды
18) Естественный отбор. Вы можете убрать со стола битву, в которую вы ещё не включились

--Примечания

Убирая со стола редкое животное противника, вы получаете 2 карты из колоды